Publicaciones
--Articulos Cien.
Hacer una tabla, alinear textos y poner el logo del pdf al lado. (YA)


Integrantes   (ORDEN YA)
--Dra. Dulce Figueroa
-- PostDoctorantes  (Dra. Elizabeth)
-- Tesistas
Del más nuevo al más viejo.

Desglose de pestañas Participantes.
Tesis de Licenciatura
Tesis De Doctorado (en caso de tener)
Tesis de Maestría (en caso de tener)
(Revisar que la página no este extensa)

Inicio       (YAAAAAAAAAAAA)
Integrantes
Publicaciones
Act Divul
Cuerpo Academico



Actividades de Divulgación
-Hay fotos
-Hay circulos para los enlaces
-Hay info principal
-Dvidir por año y taller




----Colores probar varios.
Tonos hacia la izquierda.


- Checar si hay otra forma de poner el logo en el menu

-Hacer página que lleve barras de distintos nav con colores.
Tipografia tambien.
 















